## Homework 1
Реалізувати бібліотеку, яка має схоже до React API, проте без використання React, а саме функції `createElement` та `render`: https://codesandbox.io/s/xr6orro5vp

##### Виконано: https://codesandbox.io/s/romantic-night-1tg92

## Homework 2
Створити 3 функціональні компоненти у Вашому додатку: PostList, PostListItem і MoreButton
- Використовуючи ХУКи отримати дані із відкритого АРІ “https://jsonplaceholder.typicode.com/posts”
- Добавити компонент Loader і відображати поки фетчаться дані
- PostList повинен отримувати лише “posts” параметр і рендерити PostListItem для кожного елемента із масиву.
- PostListItem повинен отрисувати “id”, “title”, “body” параметри, порівнювати їх і  ререндерити компонент лише при їх зміні.
- Головний компонент App повинен передавати в PostList обмеження -  (10 “posts” по замовчуванню)
- MoreButton повинен збільшувати ліміт (10 “posts” за клік) поки це можливо.

Завдання із зірочкою: Додати поле пошуку, яке фільтруватиме дані по “title” чи “body”

##### Виконано: https://codesandbox.io/s/posts-list-b7pxs

## Homework 3
Завдання: Реалізувати невеликий тестовий додаток, використовуючи знання про React Router & Hooks:
- При першому завантаженні додатку має відобразитись HomePage (URL: ‘/’), із навігаційною панеллю зверху NavBar, який складатиметься із 3 елементів - Home, Shop, Reviews. Сама сторінка складатиметься із простого тексту Welcome to Home. Клік на кнопку Home направлятиме на ту ж сторінку HomePage.
- При кліку на кнопку Shop ми переходимо на сторінку ShopPage (URL: ‘/shop’), де зображено напис Welcome to Shop і кнопка Purchase. NavBar залишається зверху доступний. При кліку на кнопку Buy вискакує модалка із текстом There is no products now і кнопкою ОК, при натисканні на яку ми повертаємось на сторінку HomePage
- При кліку на кнопку Reviews ми переходимо на сторінку ReviewsPage (URL: ‘/reviews’), де знаходиться звичайний text input. NavBar залишається зверху доступний. При введені тексту в поле інпуту і його Submit, текст добавляється списком знизу (схоже як ми робили ToDoList на заняттях - зберігаємо їх в localstorage). Кожен елемент списку - це посилання на сторінку окремого review - ReviewPage
- При кліку на окремий елемент списку reviews ми переходимо на сторінку ReviewPage (URL: ‘/review/:reviewId’), де відображено текст review і кнопка Back. NavBar зверху більше недоступний. При кліку на кнопку Back повертаємось назад на сторінку ReviewsPage із знову доступним NavBar.

Завдання із зірочкою: Елемент NavBar має підсвічуватись, коли ми знаходимось на відповідній до URL сторінці

## Homework 4

Реалізувати TODO list схожий до Microsoft TODO, використовуючи знання про MST:
- Групи
- Завдання
- Важливі завдання
